----TypeScript----


1.Que es?
Es un superset de Javascript
Esto se refiere a que es un lenguaje construido sobre Javascript agregando ciertas caracteristicas
y funcionalidades. 

2.Como funciona en el browser?
Se termina compilando en Javascript para que pueda ser ejecutado en el navegador ya que el browser
solo puede ejecutar Javascript

3.Cuales son los beneficios?
Ofrece caracteristicas como:
  
  -Agrega tipado estatico al lenguaje, lo que ofrece una vista de errores antes de ejecucion del codigo
  -Ofrece autocompletado y ayuda a la hora de escribir el codigo
  -Ofrece una mejor organizacion del codigo

--Como instalarlo

 ->Crear un proyecto
 ->Instalar el paquete "npm install typescript"
 ->Configurar el package.json con "tsc"


--Conceptos basicos

 ->Chequea el tipo de las variables en el codigo y manda un error si no se cumple el tipo
 ->En tiempo real verifica el tipo de las variables

--Tipos de datos

  ->Numeros: "number"
  ->Strings: "string"
  ->Booleanos: "boolean"

--Por que debemos definir tipos a las variables?

 Por que a comparacion de Javascript, TypeScript es un lenguaje tipado, lo que significa que cada variable tiene un tipo
 lo que en caso de que un valor entre en una variable que no es de su tipo, el compilador nos va a avisar permitiendonos
 evitar errores en tiempo de ejecucion relacionados con los tipos de datos.

--Inferencia de tipos

En este caso no tenemos que estar definiendo el tipo de la variable, ya que TypeScript lo infiere automaticamente
y solo nos avisa si el tipo de la variable no es el correcto.



