----TypeScript----


1.Que es?
Es un superset de Javascript
Esto se refiere a que es un lenguaje construido sobre Javascript agregando ciertas caracteristicas
y funcionalidades. 

2.Como funciona en el browser?
Se termina compilando en Javascript para que pueda ser ejecutado en el navegador ya que el browser
solo puede ejecutar Javascript

3.Cuales son los beneficios?
Ofrece caracteristicas como:
  
  -Agrega tipado estatico al lenguaje, lo que ofrece una vista de errores antes de ejecucion del codigo
  -Ofrece autocompletado y ayuda a la hora de escribir el codigo
  -Ofrece una mejor organizacion del codigo


